Kabuto, bu çocuk hakkında sana
sonra anlatırım...
Daha önemlisi...
Arkandaki üç küçük fareyi de
çağırsana?
Demek her şeyi görmüş, ha...?
İşaret geldi!
Yine sen, ha...?
Bu yüzü sık sık görüyorum...
Görünüşe göre
Dokuz Kuyruk çocuğu da burada...
Belki sizinle biraz oynarım.
Bakalım kim daha güçlenmiş...
sen mi yoksa Sasuke mi.
Sasuke'yi...
geri ver...!
"Geri ver" demek doğru değil, Naruto...
Mantığın yanlış...
Sasuke kendi isteğiyle
bize geldi.
Bir erkek için geçmişe
fazla takıntılısın...
Kabullenmelisin.
Kes sesini, dört göz!
Naruto'nun hislerini
sen anlamazsın ki...
Her şeye bu kadar soğuk
davranmayı bırak!
Sasuke'yi merak ediyorsan,
gel de zorla al benden...
Eğer başarabilirsen tabii...
Dokuz Kuyruk Açığa Çıkıyor
Naruto...
Bu da ne?!
O da ne?
Anlıyorum...
Düşündüğüm gibi ortaya çıktı...
Çakranın şekline bakılırsa,
kuyruk sayısı muhtemelen
artmaya devam edecek... ve sonunda...
dokuz olacak.
Hesap bu kadar...
Usta Jiraiya, kaç kuyruk görmüştün?
İki kez...
ölümün eşiğinden döndüm...
İlkinde, altı kaburgam ve iki kolum kırıldı,
iç organlarımdan bazıları
parçalandı...
Kaplıcada kadınlar banyosuna
gizlice bakmaya çalıştığımda olmuştu,
ve beni iyice hırpalamıştın, Tsunade...
Diğerinde ise...
Naruto'nun eğitimi sırasında
Dokuz Kuyruk Çakrası'nın dördüncü kuyruğunu gördüğümde.
Öfkesi tetikleyici oldu
ve büyüttüğü Tilki Ruhu kuyruklarının sayısı arttı.
Üçüncü Tilki Ruhu kuyruğuna kadar bilincini korudu.
Ancak dördüncü kuyrukta,
tüm mantığını kaybetmiş ve yıkıcı dürtülerle kontrol ediliyordu.
Tıpkı küçük bir Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu gibiydi.
Dördüncü Hokage'nin mührüyle bile
bu kadar ileri gidebiliyor mu?
Evet.
Detaylarını bilmiyorum ama şunu kesinlikle söyleyebilirim:
Dördüncü Hokage'nin Mühür Tekniği çok büyük ihtimalle...
zayıflıyor.
Dördüncü Hokage'nin Mühür Tekniği...?
İnanamıyorum...
Dahası var...
Naruto Dokuz Kuyruk halindeyken,
Dokuz Kuyruk Ceketi tarafından korunuyor gibi görünebilir...
Ama aslında vücudu, Dokuz Kuyruk Ceketi'nden dolayı
zarar görmeye devam ediyordu.
Dördüncü kuyruk oluştuktan sonra,
Dokuz Kuyruk Ceketi'ne sarılı vücudu kanlar içinde kaldı,
ve ağır yaralara rağmen çırpınıyordu.
Dokuz Kuyruk Ceketi dağıldıktan sonra,
yaralı bedeni
vücudundaki Dokuz Kuyruk Çakrası tarafından iyileştirildi.
Ama bu şekilde yaralanmaya
ve o hızla iyileşmeye devam ederse...
Naruto'nun vücudu çökecek ve ömrü kısalacak.
İşte bu yüzden sana ihtiyacımız var... Yamato!
Birinci Hokage'nin hücrelerini miras alan sen.
Artık tek kişi sensin...
Jinchuriki'yi kontrol edebilecek.
Neyse ki bizim için,
Naruto tam da Birinci Hokage'nin kolyesini takıyor...
Sana güveniyoruz...
Naruto... bir Jinchuriki olarak oldukça geliştin.
Dokuz Kuyruk'un gücü hızla artıyor...
"Jinchuriki"nin en çarpıcı özelliği
"Kuyruklu Canavar" ile rezonansa girerek
inanılmaz gücü nasıl kullandığını.
Naruto...
Yavaş yavaş bir Jinchūriki
gibi olmaya başlıyorsun, değil mi...
Naruto?
Anlıyorum...
Yani bu yüzden onu gözetlemekle
görevlendirildin, öyle mi?
Demek ki deneyim biraz
işe yaramış...
Deney mi...?
Konoha bana biraz daha
teşekkür etmeli aslında...
Sence de öyle değil mi...
benim sevgili küçük kobayım...?
Kobay mı?
Bu adam da kim?
Bu olay...
çok uzun zaman önce, ben hâlâ
Gizli Çınar Köyü'ndeyken yaşandı...
Birinci Hokage'nin gücünü istiyordum,
Ağaç Stili Ninjutsu'yu kullanabilen
ve Kuyruklu Canavarları istediği gibi
kontrol edebilen tek Shinobi'ydi.
Bir zamanlar, Birinci Hokage'nin
kalıntılarından bazı DNA bilgileri alıp...
bu DNA'dan genetik bileşenleri
altmış çocuğun hücrelerine...
naklettiğim bir deney yapmıştım.
Ama bedenleri şiddetle reddetti,
ve çırpınarak, mücadele ederek
öldüler...
Tam pes etmek üzereyken,
başka bir deneyim tarafından
takip edildim
ve köyden ayrılmak zorunda kaldım...
laboratuvarımı olduğu gibi bırakarak.
Tüm deneklerin öldüğünü
sanıyordum...
ama birinin hâlâ hayatta olduğunu
hiç düşünmemiştim.
Anlıyorum...
Dört Sütun Hapishane Tekniği!
B-Bu... sadece Birinci Hokage'nin
kullanabildiği gizli bir teknik.
Ağaç Stili Ninjutsu!
Yamato Kaptan nasıl Ağaç Stili
Ninjutsu'yu kullanabiliyor?
Demek bu yüzden sadece Birinci
Hokage'nin kullanabildiği
Ağaç Stili'ni kullanabiliyor...
Demek hikaye buymuş...
Anlıyorum...
Görünüşe göre şimdi eski bir
araştırmanın ürününden...
bir örnek elde edebileceğiz.
(Not: 40. cue'un tamamı eksik gibi görünüyor, ancak verilen kısmı çevirdim.)
Bundan daha önemlisi...
Sasuke'min ne kadar güçlendiğini,
Naruto ile dövüşerek test etmek istiyorum.
O...
O sana ait değil...!
Sasuke'den bahsetme...
önümde...
sanki sana aitmiş gibi!
Bu...
Bu... ne Chakra böyle?!
Hava yakıyor...
İlginç...
Kuşku yok.
Dokuz Kuyruk'un pelerini...
Üç kuyruk oluşmuş...
Bu... bir Jinchūriki'nin...
gücü...
Kemiklerime kadar hissediyorum...
Bu...
Bu dehşet verici Chakra...
kontrol edilebilecek türden
değil!
Bu... Naruto Uzumaki'nin...
Dokuz Kuyruk'un gücü, ha?
Ne güç ama!
Sadece Chakra ile bu kadar güç
olabileceğini düşünmek...
Üstelik duygularına kapılıp
çıldırmış durumda.
Sanki etrafını görmüyor bile.
Onun bu gücü bir sorun,
ama bu zor durum benim için
harika bir fırsat.
Başarısızlık kabul edilemez.
Lord Danzo'nun bana verdiği
gerçek görev başlamak üzere.
Sonraki bölüm:
"Gizli Görev Başlıyor"